# WordSwipe

WordSwipe - это интерактивное приложение для управления словарными карточками и модулями. Это удобный инструмент для создания, редактирования и управления набором карточек для изучения слов, с поддержкой папок и модулей для организации информации.

## Функциональность

### Основные функции:
- **Создание и управление папками:** Организуйте свои карточки по папкам для лучшей структурированности.
- **Создание и управление модулями:** В каждой папке можно создавать модули, которые содержат карточки.
- **Карточки:** Каждая карточка состоит из вопроса и ответа. Вы можете добавлять, редактировать и удалять карточки.
- **Импорт и экспорт:** Возможность импортировать и экспортировать папки и модули в формате JSON.
- **Интерфейс:** Простой и удобный интерфейс с поддержкой визуального выбора цвета и управления карточками.

## Технологии

- **Qt:** Используется для создания кросс-платформенного графического интерфейса пользователя.
- **QML:** Язык для описания пользовательского интерфейса.
- **C++:** Используется для реализации бизнес-логики и взаимодействия с данными.

## Установка и запуск

### Предварительные требования

- Qt 5.15 или новее
- Qt Creator (рекомендуется для разработки и сборки проекта)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone <URL-вашего-репозитория>
    ```

2. Откройте проект в Qt Creator:
    - Запустите Qt Creator и откройте файл проекта `.pro`.

3. Постройте проект:
    - В Qt Creator выберите пункт меню `Build` и затем `Build All`.

4. Запустите приложение:
    - Нажмите кнопку `Run` в Qt Creator.

## Использование

1. **Создание новой папки:**
    - Нажмите кнопку "New Folder" на главной странице.

2. **Добавление модуля:**
    - Перейдите в папку и нажмите "Add" для создания нового модуля.

3. **Добавление карточек:**
    - Перейдите в модуль и нажмите "Add" для создания новых карточек.

4. **Импорт и экспорт:**
    - Используйте диалоговые окна для импорта и экспорта данных в формате JSON.

## Поддержка

Если у вас возникли проблемы или есть вопросы, пожалуйста, создайте новый issue в [репозитории проекта на GitHub](<URL-репозитория>), и мы постараемся помочь вам как можно быстрее.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под [MIT License](LICENSE).

## Благодарности

- Спасибо команде Qt за создание отличной кросс-платформенной библиотеки.
- Благодарим всех участников и контрибьюторов проекта.

---

С уважением,  
Команда WordSwipe
